Repository: getfem-doc/getfem-doc-translations
Catalog: doc/sphinx/source/locale/*/LC_MESSAGES/whatsnew/5.2.po
Languages: ja

source: What's New in |gf| 5.2
ja: |gf| 5.2 の新機能

source: The main contribution of this release is the sharp optimization of the high level generic assembly. Speed up in assembly time can be very important. The first pyramidal elements were also designed.
ja: このリリースの主な貢献は，高水準の汎用アセンブリの大幅な最適化です．アセンブリ時間の短縮が非常に重要です．最初のピラミッド型要素も設計しました．

source: Released version, 2017/06/30.
ja: リリースバージョン，2017/06/30．

source: The main changes are:
ja: 主な変更点は次のとおりです．

source: |gf| project is now hosted by `Savannah <https://savannah.nongnu.org/projects/getfem>`_.
ja: |gf| プロジェクトは現在 <https://savannah.nongnu.org/projects/getfem>`_ によってホストされています．

source: Sharp optimization of the high level generic assembly: optimization of the most used instructions and most used elements, optimization of the storage into sparse matrix optimization, factorization of some elementary operations, etc.
ja: 高水準汎用アセンブリの大幅な最適化:最も使用される命令と最も使用される要素の最適化，疎行列最適化への記憶域の最適化，いくつかの基本演算の因数分解などです．

source: Isoparametric Lagrange pyramidal elements of degree 1 and 2 have been added together with corresponding quadrature methods.
ja: 1次と2次のアイソパラメトリックLagrangeピラミッド要素を対応する直交法と共に加えた．

source: Python interface is now compatible with Python 3.x versions.
ja: PythonインタフェースがPython3.xバージョンと互換性を持つようになりました．

source: Import of Ansys meshes.
ja: Ansysメッシュのインポート．

source: A new transformation has been added to the weak form language for the extrapolation on a neighbour element.
ja: 弱形式言語に，隣接要素への外挿のための新しい変換が追加されました．

source: Compatibility for Windows and Mac installation has been checked.
ja: WindowsとMacのインストールの互換性が確認されました．

source: For std::vector<T> the overload of std::cout << V << endl; added to gmm induces some conflicts. Is has been suppressed. Please use instead std::cout << gmm::vref(V) << endl;
ja: std::vector<T>の場合， std::cout << V << endl; の過負荷;がgmmに追加されると，いくつかの衝突が発生します．これは禁じられています．代わりに std::cout << gmm::vref(V) << endl; を使用してください．
